    Pendientes a corregir/agregar:

-mayúsculas del h1 y h2 con css
-opción de valorar el meme del día
-información extra en tarjetas de cada imagen?
-imagen de contacto, representativa de empresa
-navbar que achique cuando no haya espacio para el texto
-imagen en contacto

    Pendientes Opcional:

-adquirir dominio?
-inclusión de form en página de contacto?
-inclusión de botón copiar en imágenes y link en videos
-agregar más videos a la sección Videos
-mejorar maquetación Web con Bootstrap

__________________________
PRONTO:
-title separado por pipe
-aplicar beneficios de SASS, orden, parcials, funciones, etc.
-keywords y description
-íconos
-Crear redes sociales para la Web
-hacer Presupuesto y entgregar en PDF
-max Widht en todas las imágenes, ver si mediante una clase es suficiente o uso de @media
-agregar alguna @media específica para demostrar su uso
-tiny png, reducir tamaño de imágenes


